# vinci_udemy_base_course
Репозитрорий для размещения лекций базового курса по Nasdanika Vinci. 

Курс посвящен изучению базовых навыков работы с генератором статических веб-сайтов Nasdanika Vinci. 

К концу этого курса обучающиеся смогут:

 - создавать сайты с тремя вариантами структуры;
 - оформлять текстовое содержание сайта в виде карточек, таблиц, вкладок и параграфов;
  - добавлять изображения и встраивать формы в сайт. 
  
  Созданные в рамках этого  курса сайты могут быть адаптированы к просмотру на  устройствах различного размера.

Курс не направлен на изучение  веб-дизайна, но если вы собираетесь заниматься профессиональной веб-разработкой, вам стоит обратить внимание на этот инструмент, который поможет создать и техническое задание на сайт и одновременно его прототип, хранить разработанный для различных разделов сайта код и т.д и т.п. 

Nasdanika Vinci базируется на популярнейшей IDE Eclipse и использует принципы Model Driven Development в веб разработке. От пользователя требуется умение оформлять свое видение структуры сайта в виде mind-map (ментальной карты) из которой затем сгенерируется сайт. 

Модель данных хранит текстовый контент и код, расширяющий статический функционал сайта, что позволяет использовать Nasdanika Vinci для создания прототипов сайтов и командной разработки. Для управления сайтом при данном способе созданияв не требуется установка и администрирование базы данных.


[Лекция 1. Что такое генератор статических сайтов Nasdanika Vinci?](https://tanchora.github.io/vinci_udemy_base_course/courseprogram/Lecture_1_websitegenerator/index.html)


[Лекция 7. Наполняем сайт контентом. Секции страницы:  Секции страницы: таблицы & action group](https://tanchora.github.io/vinci_udemy_base_course/courseprogram/Lecture_7_Section_p.2/index.html)  

[Лекция 8. Наполняем сайт контентом. Встраиваем интерактивные элементы](https://tanchora.github.io/vinci_udemy_base_course/courseprogram/Lecture_8_Value/index.html)

